Peringatan. Adegan-adegan
berbahaya dalam film ini
dilakukan oleh para profesional,
jadi demi keselamatan kalian
dan perlindungan
orang-orang di sekitar kalian,
jangan coba-coba melakukan
adegan yang akan kalian lihat.
Kelihatannya oke?
Tingkatkan aja volume-nya,
sini, naikkan.
Lihat? Sedang merekam.
- Oke.
- Lalu
Haruskah aku pakai
kacamataku untuk ini?
Nggak apa-apa kok.
Silakan.
Nah, saya Johnny Knoxville,
dari Amerika Serikat,
dan saya akan menulis
artikel kecil
tentang peralatan bela diri.
Kita akan pergi ke gurun
Saya punya revolver .38 tanpa palu
ringan dan bagus
Smith and Wesson,
yang daya hentinya
setara sembilan milimeter.
Dan saya akan ditembak
di dada
dengan rompi Kevlar
level IIA ini.
Oh, dan untuk meredam
sebagian dampak peluru,
saya akan memasukkan
majalah-majalah ini,
beberapa Hustler
dan Leg World,
di bawah rompi
supaya tidak kena
trauma benturan sama sekali.
Baiklah.
Makanya saya lebih suka
orang lain yang menembak saya.
Gila banget, bro.
- Tunggu sebentar.
Kayak gitu, Jason?
Uh, kelihatannya bagus.
Aku nggak sanggup, bro.
Bro,
ini gila banget, sumpah.
Bro, jangan bodoh.
Doa dulu, bro.
Ini kelewatan tolol.
Ayo mulai, sialan.
Sekarang kamu harus
muter jauh.
- Yakin?
- Aku nggak sanggup.
P.J., ayo mulai, sialan.
Cari tahu
ke mana pelurunya pergi.
P.J.
Ayo, man!
P.J., ayo mulai, sialan.
Nanti ku lempar batu
ke kamu, lho. Ayo.
Yang berikutnya.
P.J., ayo!
Aku nggak sanggup.
Pastikan
kamu sudah
P.J.
Ini jelek banget, aku
nggak bisa bilang apa-apa.
Lupakan saja.
Ayo.
Ayo, bro. Langsung aja.
Masukin aja dan mulai.
Nggak sakit?
Nggak, tapi agak takut sih.
Lihat? Bahkan nggak
ninggalin bekas--
Bro, udah kubilang.
Lihat bekas bubuk mesiu-nya.
Iya tahu.
Iya, aku sedikit gemetar.
Mau nonton di TV
nggak, kalian?
Banget.
Senyum, ini pasti keren.
Jalan menjauh, mundur,
mundur, mundur,
mundur.
Aduh! Aduh, sial! Aduh, sial!
Sial!
Halo, saya Johnny Knoxville.
Selamat datang di Jackass.
Oh! Aduh!
Whoa, whoa! Oke, oke!
Oh, jangan, jangan, jangan, jangan, jangan.
Sial!
Oh, sial!
Selamat datang di hari pertama
syuting film terakhir kami.
Jadi, apa yang kamu rasakan?
Uh, sedih.
Kenapa?
Kurasa, uh
sebagian besar hidupku,
hidup kita
hampir berakhir.
Kamu sedih, Chris?
Nggak, aku nggak terlalu
dekat sama emosiku.
Jadi kita punya anggota baru
Jackass.
Namanya 1W-Larry.
Dia robot humanoid.
Dan yang mengisi suara robot itu
adalah Mr. Adam Ray.
Dan hari ini kamu akan
membuat sejarah
dengan pemeriksaan prostat
robot ke manusia yang pertama.
Beginilah wajah Jackass
di usia 50, sepertinya.
-Kita sudah di usia itu
-Tapi masih keren.
di mana kita harus
periksa prostat.
-Iya, ini untuk
meningkatkan kesadaran.
-Makanya kita sewa yang terbaik.
Kamu lihat
jari di benda itu?
Sudah.
Iya, itu bukan jari,
omong-omong.
Itu cakar.
Kamu bakal ketemu masalah
di sekitar tengah jari.
Nggak ada di situ. Sisi ini
yang tajam semua.
Sudah berapa kali
kamu lakukan ini, Larry?
Mungkin "lepasin aja"
pilihan kata yang buruk, Larry.
Saya Steve-O, dan kesehatan
prostat itu sangat penting.
Jadi, ini
pemeriksaan rektum robot.
Blablabla.
- Sudah mulai.
- Hati-hati.
Kondom tanpa pelumas.
Nggak, kita punya pelumas.
Ya Tuhan, tajam banget.
Sini, aku kasih pelumas
sedikit buat kamu.
Selai kacang renyah.
- Oh, jangan.
- Kenapa yang renyah?
Turunin celananya.
Ya Tuhan.
Oh, jijik!
Tunggu, tunggu, tunggu.
Pelan-pelan, Larry.
Tunggu. Tunggu. Tunggu.
Tunggu. Tunggu.
Nah, gitu! Nah, gitu!
Buka lebar!
Steve-O, buka lebar!
Buka pantatnya lebar-lebar!
Tolongin dia.
Steve!
Coklatmu
di selai kacangnya
atau selai kacangnya
di coklatmu?
Butuh selai kacang lagi.
Ya Tuhan!
Nah, gitu!
Hampir
sampai.
Itu dia. Itu dia.
Napas. Ayo, Larry!
Tunduk!
Condong ke depan.
Ya Tuhan.
Hei, Larry,
biarin Lance cium jarimu.
Lihat, nggak seburuk itu.
Iya. Iya. Iya.
Jangan di kamera sialanmu!
Aku bantu.
-Oke, ayo.
-Aku pegang.
Aku pegang. Aku pegang.
Jangan gerak!
Oke, lepasin, Larry.
Lepasin, Larry.
Larry, lepasin! Lepasin!
Kontolnya masuk semua!
Ya Tuhan!
Ya Tuhan! Oh, sial!
Ya Tuhan, bro.
Terima kasih. Terima kasih.
Bagus, Steve-O.
Makasih, guys.
Boleh tanya?
Boleh.
Kenapa ini film terakhir?
Yah, aku sudah nggak bisa
naik roket merah atau banteng lagi,
jadi terasa seperti
tempat yang tepat untuk berhenti.
Iya, aku pasti nggak akan
naik roket-roket itu.
Atau bantengnya.
Kamu tahu,
kita ngobrol, kayak
kamu tahu,
kita punya banyak rekaman
yang belum pernah dilihat
atau jarang dilihat,
dan kita bisa pilih
cuplikan favorit sepanjang masa,
dan, uh,
syuting beberapa yang baru
dan aku bisa lihat
warhammer lagi.
Yah, kalau adegannya
membutuhkan aku telanjang,
jawabannya
bisa saja iya.
Oke, ini namanya
"Klakson di Lapangan Golf."
Saat orang sedang tee off,
saat mereka mengayun
tongkatnya,
kita akan bunyikan
klakson ini.
Oh.
- Dia lagi.
- Nggak. Lagi yang lain?
Dia tetap memukul
dengan bagus.
Udah kubilang apa?
Kubilang
aku bakal hajar kamu.
Sini,
tongkatmu hilang. Maaf.
Bukankah kubilang
aku bakal datang ke sini
dan hajar kamu karena itu?
Apa? Maaf,
aku kena bursitis.
- Kamu kena bursitis?
- Iya.
- Jadi harus main pakai klakson?
- -Membantu.
Nanti kasihin kamu
sesuatu buat dimainkan, kawan.
Maaf,
nggak akan terulang lagi.
Oh, dia mau--
Dia ambil sarung tangannya. Dia lempar--
Oh, sial.
Sial, dia lagi tee off.
Dia lagi tee off! Tunduk!
Oh, sial.
Mundur.
- Tunduk! Tunduk!
- Lihat ini, tunggu, tunggu.
- Tunduk, Dimitri!
- Tunggu.
Oh, sial.
Halo, nama saya
Johnny Knoxville.
Ini Tory Belleci,
ilmuwan internasional.
Ini "Ikuti Pemimpin."
Jadi yang akan terjadi,
Knoxville akan gerakin lengannya
dan sinyal listrik
akan masuk ke komputer,
lalu dia bisa
mengontrol lenganmu.
-Apa?
-Jadi, yang perlu kamu lakukan
hanya kencangkan otot.
Nggak masalah.
Iya.
Baiklah.
- Ya Tuhan.
- Sialan!
- Apa?
- Bro.
Apa-apaan?
Banyak banget elektroda-nya!
Bisa tolong ambilin
kopi buat Poopies?
Seberapa panas kopi itu?
Panas.
Minum sedikit kopi,
Poopies. Pasti akan--
Kurasa ada yang
perlu dicukur.
- Ini ada
- Harus dicukur.
alat cukur hampir baru.
Umurnya beberapa minggu.
Langsung cukur aja.
- Kamu harus--
- Yang perlu--
Iya, bagus.
-Bagus.
- Ada yang kelewatan, ya?
Lance, kenapa kamu nggak--
Lihat, Lance nggak melihat.
Hei, Poopies,
harus ke bagian bawah.
Aku tahu apa yang kalian
mau, dan
aku akan lakukan.
Iya, iya, bagus.
Ya Tuhan.
Bagian tengah.
Kelihatannya anggun banget.
Oh!
Cukur yang nyaris celaka.
Zach belum punya
tato dariku sampai sekarang.
Oh, oke, yuk tato Zach.
Mau tato apa
yang kamu kasih?
Aku akan kasih Zach
smiley face di puting yang bagus.
Kanvas yang indah.
Maksudku, kalau kamu mau
seni sialan itu ada di situ
Kenapa kamu berteriak padaku?
Aku ingin hasilnya
bagus.
Aku juga. Aku di pihakmu.
Janji, tangan di dada.
Oke, jangan rusak ini,
Steve-O.
Tangan yang stabil.
-Maaf.
-Oke.
Dia nggak bisa pas di tengah.
Sama sekali nggak dekat.
Belum aku lakukan.
- Oke.
- Belum aku lakukan.
Aku lakukan!
Kamu sialan--
Berhasil, Steve-O!
Steve-O! Steve-O!
Steve-O! Steve-O! Steve-O!
Bagus.
Kelihatannya bagus. Bagus.
Gimana rasanya?
Nggak enak.
Sialan.
Hei, Zach,
keren banget, bro.
Ya Tuhan!
-Bagus, Poopies.
- Terima kasih.
Bagus, Tory.
Makasih, Steve-O.
Dan Zach.
Dan untung ada
Bunny si Penjaga Pantai
yang bikin semuanya aman.
-Terima kasih.
-Iya, aku-- aku benar-benar nggak--
Aku masih nggak ngerti kenapa
mereka minta penjaga pantai
bertugas, tapi
lebih baik punya
dan nggak butuh
daripada butuh
tapi nggak punya.
Yah, adegan narapidana itu
selalu ingin kami
masukkan ke film-film kami.
Kami syuting untuk pilot
acara TV dan langsung dihentikan.
Anggota kru kami ditangkap.
MTV nggak boleh syuting di
West Hollywood selama sepuluh tahun.
Jadi belum banyak yang melihatnya.
Sudah tersimpan
selama 25 tahun.
Benar-benar kacau.
Hari ini, saya akan menjadi
tahanan yang kabur
dari Penjara Kabupaten LA
dan masuk ke toko perkakas
untuk minta dipinjami
gergaji besi.
Aduh.
Aku lihat lensanya.
Oke. Bagus.
Perlu tanah
di wajahku?
Coba dekati
dia.
Lehernya juga
perlu.
Bajuku terlalu--?
Ah, bagus.
Perlu kami
tampar-tampar?
Iya, itu membantu. Makasih.
Oke.
Biar aku panggil
seseorang, oke?
Tolong!
Permisi,
ada apa?
Tolong seseorang!
Kami sedang tutup
sekarang.
Kami nggak izinkan siapa pun masuk.
Dia mungkin tahanan kabur
dari penjara atau suatu tempat.
Diborgol
pakai baju penjara sheriff?
Minggir.
Sial!
Apa? Oh, sialan.
- Oh, sial.
- Oh, sial, nggak mungkin.
Harus apa kita?
Bro.
- Tiap ke tanah.
- Terus rekam, bro.
Siap.
Aku punya
penjelasan bagus untuk ini.
Kenapa
kamu nggak di penjara?
Karena aku nggak pantas di sana.
Gimana kamu bisa keluar?
Aku nggak pernah di penjara.
Ini apa di belakang?
-Itu mikrofon.
-Dari mana?
Karena kami, uh, sedang merekam.
Kalian merekam?
Ya, Bu.
Itu benar-benar tolol!
Kami nggak bermaksud
bikin keributan.
Kamu pakai baju tahanan
Kabupaten LA sambil diborgol,
pikirmu apa?
Iya, sepertinya aku juga
nggak mikir. Maaf.
Kamu bawa kamera?
- Sudah mati?
- Masih nyala.
Nyala? Kalian merekam ini?
Matikan!
Jadi, setibanya hari ini,
kami diberi tahu
oleh Mr. Cliver bahwa
manajer produksi kami
memberitahu kami
kami secara resmi
dalam status hiatus.
Semacam penangguhan karena
insiden kemarin
di toko perkakas.
Tapi kurasa acara ini
mungkin tayang, mungkin tidak.
Tapi
- Ada tambahan, Jeff?
- Nggak ada.
Kurasa kita fokus aja
ke koktail tai hari ini.
Betul. Kita fokus
ke koktail tai.
Iya.
Nama saya Johnny Knoxville,
dan ini
"Koktail Tai."
Kurasa sekitar
sepuluh tahun yang lalu hari ini
aku melakukan
Koktail Tai yang pertama,
dan sekarang kamu
yang mengambil alih
dan membawanya ke
level yang jauh lebih tinggi.
Saya Steve-O, dan ini
"Koktail Tai Supreme."
Baiklah. Semoga berhasil.
Siap, Steve-O?
Nggak.
Pesanan siap!
Koktail Tai Supreme!
Oh, sial!
Dia muntah.
Bro, baunya busuk banget, sumpah!
Ada apa,
ada apa denganmu, Bam?
Kamu oke,
Steve-O?
Ya Tuhan.
Ini bakal jelek. Aku nggak
tahu apakah kalian mau lihat.
Ya Tuhan.
Oh, Yesus!
- Ya Tuhan.
Tolong
keluarin dia.
- Keluarin!
- Ya Tuhan.
Oh!
-Lihat dia!
-Ya Tuhan.
Langsung loncat
ke danau itu.
Hal terburuk
yang bisa kamu bayangkan.
Ya Tuhan.
Yesus!
Iya, bro.
Itu keren.
Tinggi banget.
Menyeramkan banget.
Ini jenis ekstrem
yang gila
yang bahkan orang-orang ekstrem
pun nggak kepikiran.
Maksudku,
itu lengkap semua.
Ada bahaya, ada tai.
Ada muntah.
Iya, itu yang jadi
inti acara ini.
Dan daya tarik seks.
Lakukan!
Oh!
Yesus Kristus.
Dasar idiot.
Hei, Larry!
Kamu ke mana aja?
- Dia mabuk.
-  -Dia minum beberapa gelas.
Dia agak goyah
sekarang.
Kita akan beri Poopies
suntik bibir
supaya dia 23% lebih ganteng.
Ya ampun!
Dia kena kamu!
Halo, Dr. Julie.
- Halo.
- Hai.
Ini Poopies, dan kami ingin
membuatnya lebih ganteng
dengan suntik bibir.
-Bisa dibantu?
-Bisa.
Sialan. Serius?
Jadi, selama film ini,
aku bakal punya
bibir paling besar.
Kamu akan punya
bibir paling indah.
-Bibir penuh.
-Penuh.
- Ya Tuhan.
- Volumptious.
Saya Poopies,
dan ini "Pengisi Bibir."
Oke, biasanya
orang pakai bius, tapi
Biasanya orang pakai bius.
-Nggak, nggak perlu.
-Nggak?
-Nggak, tanpa bius.
-Oke. Santai aja.
Ini apa
yang kamu suntikkan?
- Ini asam hialuronat.
- Oh, ini dia.
- Jangan gerak juga.
- Jarumnya panjang banget.
- Diam aja.
- Ya Tuhan.
Kamu bakal dapat
banyak pekerjaan setelah ini.
Sial!
- Sekarang bagus.
- Ya Tuhan!
Baiklah.
-Iya!
-Sialan!
Baiklah,
bisa lebih besar.
Bisa lebih besar.
Sekarang kita
kerjakan bagian bawah.
Sial! Kupikir
sudah cukup.
Bro, apa-apaan
ini?
Kamu kelihatan keren, Poopies.
Memangnya sisi kanan
harus lebih besar?
Kurasa aku bisa tambah
sedikit lagi
dan selesai.
- Sexy itu kata yang tepat.
-  -Oh, sial, jadi putih!
Apa-apaan?
Aku lebih mirip salah satu
ibu rumah tangga yang gagal suntik.
Iya.
Oh, Larry sialan.
Benjol-benjol semua.
Kurasa bagus.
Baiklah!
Hebat, Poopies.
- Iya, kamu bagus.
- Iya!
Kamu cemberut apa?
Di Jackass Forever,
Knoxville dan aku
cuma wawancara
anak-anak baru
dan langsung bilang,
"Poopies, kamu takut
apa nggak?"
Dia bilang,
"Yah, aku bilang aja.
Aku nggak suka gelap,
dan aku nggak suka--"
Kamu tahu, langsung
buka-bukaan. Kayak
Tapi kurasa Bam
nggak pernah bilang
dia takut ular.
Kita baru tahu
waktu ularnya keluar.
Begitu tahu,
langsung banyak ide adegan.
Kamu tahu, makin buruk
pengalamannya
makin bagus
di layar.
Jadi, hari ini kita akan
bawa para pemain
ke ruangan ini, dua orang sekali,
untuk syuting adegan ular derik.
Tapi itu cuma tipuan
supaya mereka masuk,
lalu kita kunci pintu,
matikan lampu
dan bikin hidup mereka
jadi neraka.
Ini
"Silence of the Lambs."
Kamu dengar itu?
Apa itu?
- Itu ular derik.
- Nggak mungkin.
Iya. Dengarkan.
- Oh, serius?
- Jules.
Tapi kamu nggak
ikut adegan ini.
Kamu di tribun penonton.
Dia punya ular derik
western diamondback.
Dia akan lepasin
di lantai.
Pontius akan taruh kue
di kepalanya,
lalu aku akan coba
ambil kue itu
dari kepalanya.
Dan ini ular derik
western diamondback.
Panjangnya sekitar
satu setengah meter lebih.
Sangat, sangat beracun.
Dia akan gigit
kalau kamu terlalu dekat,
dan dia bisa bunuh kamu.
Atau mencoba.
-Aku nggak bercanda.
-Whoa.
- Siap?
- Aku duduk di belakang.
Chris,
kamu gila, bro.
Whoa, sial, bro.
- Oh, sial.
- Bro!
- Ya Tuhan.
Kepalanya besar,
sih.
Yesus!
Mereka bisa menyerang
sangat cepat.
Dia pasti bisa
bunuh kamu, nak,
dengan dua detak jantung per detik.
Kamu bisa rasain jantungku?
Wow, bro!
Baiklah.
Berdetak secepat
ular derik itu.
Makanya
aku nggak mau lakukan ini.
Aku benar-benar khawatir
sama Johnny sekarang.
Baiklah,
masukkan ularnya
dan pasang mic ke mereka.
Saatnya mulai.
Besar-besar, bro.
Ularnya besar banget.
Baiklah, ganti ember.
Keluarkan ular
dari ruangan.
Ada
penawar di sini?
Oke, panggil
Knoxville buat aku.
Itu namanya
penawar bisa, bukan antidope.
Apa arti antidope?
Aku bahkan nggak tahu.
Apa antidope?
Uh, itu kayak--
Ya Tuhan sialan.
- Jangan!
Sialan!
Oh, sialan kalian.
Tunggu, kenapa--
Kenapa cuma kita yang di sini?
Nggak tahu, bro.
Sialan!
Oh, sial,
ayo pergi!
Dia nyetir sendiri?
Oh, jangan! Jangan!
Halo, nama saya
Johnny Knoxville.
Selamat datang di neraka.
Tolong, jangan!
Tunggu, bro,
mana lampu sialannya?
Bam, serius, ada
ular di ember itu,
jadi jangan goyang-goyang.
Yah, aku harus ke mana?
Mau ngapain aku?
Oh, sial!
Jadi, kalau digigit, kita mati.
Iya, oh Tuhan!
Serius?
Kenapa kita turun
ke basement, sialan?
Bro, ayo.
Knox, apa-apaan?
Ayo.
Bro. Ayo.
Apa-apaan?
Aku akan hancurkan
pintu sialan itu.
Lakukan, Ehren.
Apa mereka baru--
Sialan semua!
Ah, sialan kalian!
Baiklah,
jungkirkan embernya
dan bunyikan suara ular.
Oh, sial!
- Oh, sial.
- Ya Tuhan!
Semua, tetap--
Guys, tetap di sofa.
Ular sialannya.
-Bam.
-Ya?
Harus tenang, bro,
ada ular sialan
di sini.
- Yo, aku nggak tahu harus apa.
-  -Tetap di tempatmu.
Baiklah.
Bro, sepertinya digigit.
Jeff, Bam digigit!
Sialan, nggak bohong.
- Aku nggak bisa.
- Aku baru datang.
Nyalakan lampunya aja,
oke?
Cukup! Cukup!
Sudah cukup! Sudah cukup!
Ada ular, Dave!
Kamu di mana, Ehren?
Ehren.
Ehren! Apa-apaan?
-Ehren!
-Gimana aku bisa
bantu kamu, Dave?
Cuma-- Aku cuma perlu tahu
kamu di sana.
Sialan!
- Ehren!
-Oh, sekarang aku punya senjata, bangsat.
Aku punya senjata.
Jangan pukul aku, Ehren.
- Nggak, aku punya senjata.
- Ehren!
-Jangan pukul aku!
-Kamu sialan--
Ehren, jangan diam
sialan!
Ehren, jawab aku.
Ah, sial! Ada pintu!
Dave, ke sini!
Dave, ke arah sini!
-Iya, iya. Sialan pintu itu.
-Dave, ke sini!
Sialan. Pasti ada
yang jelek di sana.
Nggak, janji!
Nggak, kamu
nggak tahu apa-apa.
Ada pintu yang baru
kubuka, sumpah demi Tuhan!
Oh, wow, betapa praktisnya.
Ke sini.
Sumpah demi Tuhan,
- Aku nggak bohong.
- Sialan pintu itu.
Kalau gitu urusanmu sendiri,
bangsat.
Sial!
Ehren!
Apa yang terjadi, sialan?!
Aku bahkan
nggak sanggup melakukan ini.
Apa-apaan ini?
Sialan!
Bangsat--
Ya Tuhan!
Aduh! Bangsat!
Terus ke kanan,
Bam.
Aku nggak percaya kamu sekarang.
Kalau kamu punya
sialan--
Bam baru digigit.
Aku digigit, Jeff!
Aku akan-- Oke, aku berhenti
main-main denganmu, oke?
-Ada dengungan di sana.
-Sini.
Aku berhenti main-main.
Aku bantu kamu.
Karena kamu--
Bam, kamu digigit ular.
Kita harus bawa kamu
ke perawatan medis.
Ayo, Bam. Ayo, kawan.
Ayo. Ayo.
Semua, aku berhenti
bercanda!
Kalian harus buka--
Harus buka pintunya. Oke.
Oke.
Kamu punya--
Oke, tutup!
Jangan! Jangan! Jangan!
Jangan!
Bro, aku akan--
Cukup, cukup!
Cukup!
Dia gigit aku! Oke? Dia gigit aku!
Ularnya gigit kamu?
-Di kaki dan di rusuk.
-Di kaki dan rusuk?
Tolong!
Sial!
Aku bakal
serangan jantung.
Nyalakan lampunya.
Oke, oke.
-Selamat datang di set, Bam-Bam!
-Ya Tuhan.
Zach, kamu oke?
- Sialan!
-  -Aku merangkak lewat benda sialan itu!
Aku dengar Zach
dan suaranya kayak
sedang dibunuh
di sini.
Kupikir ini satu-satunya
cara keluar.
Jadi aku panjat aja,
lalu patah.
Ya Tuhan, bro.
Kamu pikir ada
ular di ruangan?
Sial, iya!
-Kamu pikir
sedang digigit?
-Iya!
Oh, sial.
Tuhan!
Seluruh tempat sialan ini
mungkin dipasangi jebakan.
Iya, kan?
Lihat, kalau aku punya ide,
aku nggak tulis.
Aku cuma gambar
lalu faks ke Los Angeles.
Aku cuma gambar orang gendut
dan orang kecil
yang dihubungkan tali bungee.
Ini "Lompat Bungee."
Siap, Preston?
Langsung aja, langsung aja.
Tiga dua satu.
Iya! Iya!
Iya, iya! Ya Tuhan.
- Berhasil!
- Sempurna!
Halo, nama saya
Johnny Knoxville.
Selamat datang di produksi kami
"The Marionettes."
Aku mencium aroma Tony. Ayo.
Fade in. Timmy, sepuluh tahun.
Anak laki-laki pucat, bodoh
tapi tidak disukai,
berjalan melewati
alun-alun kota.
Dia melihat Dolores,
sebelas tahun.
Dolores cantik,
seperti mitt penangkap tua,
dan hanya punya satu buah zakar.
Timmy:
Selamat pagi, Dolores.
Aku ingin mengajakmu
ke pesta dansa,
tapi kudengar Ugly Jeff
sudah minta, dan aku kaget.
Timmy kena
anak panah senjata Taser.
Apa?
Nggak, sialan! Nggak, sialan!
Jangan marah padaku.
Marah sama naratornya.
Berhenti!
Sialan kamu!
Sial!
Timmy:
Kasih waktu sebentar,
Adam Ray sialan!
Timmy, kamu
menghambat drama!
Bagaimana aku bisa menaklukkan cintanya?
Aku benar-benar butuh
bantuan.
Di atas atap,
muncul Cupid yang lucu
tapi segera jadi pemarah.
Oh, sial.
Cupid:
Timmy, aku kaget kamu butuh
waktu lama untuk memanggilku.
Aku akan hajar kamu, Chris.
Oke! Ah!
Nanas?
Apa hubungannya nanas
dengan Cupid?
Cupid lalu menarik busur
panah cintanya
dan menembak Dolores di mata.
Maaf.
Aku bukan Dolores, bro!
Maaf!
- Timmy:
- Dolores, kamu bikin aku gila!
Rasanya jantungku
akan meledak.
Sekotak besar
petasan
ditempelkan
di dada Timmy,
dan sumbu yang sangat panjang dinyalakan.
Jangan!
- Oh, sial.
- Jangan!
Jantung Timmy meledak
seperti melon.
Ini membakarku!
Oh, sial!
- Oh, sial!
- Apa?
Oh, sial!
Lalu,
dua aktor kita yang masih hidup
memberi penghormatan terakhir
yang penuh kemenangan
sementara Timmy tergantung
tak bernyawa dan lemas.
Tamat.
Yay!
Dua jempol ke atas.
Baiklah, ini
kesempatan
yang akan ku nikmati.
Mr. Knoxville
Apakah kamu memilih jadi host
Fear Factor karena uang,
atau karena benar-benar
menggairahkan secara kreatif?
Katakan yang sebenarnya!
Aku... Itu menggairahkanku...
...secara kreatif!
Terus. Terus.
Baiklah. Ayo.
Poof! Sekarang aku jadi orang tua bau.
Halo, para cewek!
Hei, kakek, apa kabar?
Baik! Apa kabar, sayang?
Baiklah!
Wow.
Dia keluarkan kontolnya!
Gimana kabar kalian
di bawah sini?
Mau nonton apa,
itu atau kami?
Aku datang untuk nonton kalian.
Kalian bakal
bergairah semua
lalu semoga
Irving tua bisa masuk.
Siapa namamu?
Irving.
Mungkin beberapa cewek ini
mau porsi Irving,
kalau kalian ngerti maksudku.
Kalau siap untuk
penghibur berikutnya,
bilang "Saya siap!"
Saya siap!
Dia lebih keras dari sepatu kuda!
Aku agak longgar sekarang,
tapi mungkin
bisa mulai.
Dia mau lihat punya aku?
Aku tunjukkan sekarang juga!
Aku pergi. Aku akan.
Aku akan jalan di red carpet.
Iya, aku akan goyangin!
Aku nggak tahu
apa yang terjadi, sialan.
Nggak, dia nggak akan tinggal.
Saya Bam Margera.
Dan aku merasa ingin hajar
ayahku sepanjang hari ini.
Ayo, Bam.
Nggak, aku harus
kerja, bangsat!
Berhenti!
Ayo, aku harus
tepat waktu ke kerja!
Mau berhenti nggak?
Haruskah aku telanjang
seperti bonekanya?
Asal kalian
ikat aku, aku mau.
Lima, empat, tiga, dua, satu!
Oh, sial.
Oh!
- Ya Tuhan!
- Ya Tuhan.
Iya, sepertinya aku harus
berpegangan sekuat tenaga.
Ya Tuhan,
gila banget!
Oh, tolong.
Aneh sekali
mengikat boneka ke roket besar
lalu melihatnya meluncur
lalu bilang, "Baiklah,
giliranmu naik, Knox."
Momen-momen seperti ini
yang membuatmu tahu
Johnny Knoxville adalah
orang gila yang gahar.
Dun, da-da-da-dun,
da-da-da-dun
da-da-da-da-da-da-
Aku senang sekali aku bukan
bintang film ini.
Knoxville akan melihat
seperti apa bentuk
bulan itu.
Dia pasti akan terbang
setinggi 18 meter.
Dia bakal hancur lebur.
Tapi aku nggak mau
bilang itu kepadanya.
Kamu akan baik-baik saja!
Hai, saya Johnny Knoxville,
dan ini
"Roket Merah Besar" ku.
Lima,
empat, tiga, dua, satu, go!
Apa-apaan itu?
- Whoo!
- Ya Tuhan.
Sialan, bro.
Apa? Apa?
Biasanya
roketnya gagal
maju-mundur, katanya,
tapi ada roket
yang keluar dari samping.
Kalau di
sini
pasti sudah wrap
buat Knoxville.
Dan sekarang kita coba lagi.
Peluncuran roket take dua.
Aku takut cuma nonton.
-Iya, tahu.
-Aku mau helm Lance.
Aku penuh adrenalin.
Ini bukan ide terbaik.
Iya, ini yang terbaik.
Saya Johnny Knoxville
dan saya pergi ke bulan!
Lima, empat, tiga, dua, satu!
Sampai jumpa.
Iya! Iya!
Kalau kamu oke,
beri jempol!
Dia tetap berpegangan.
Itu luar biasa.
Keren banget!
Baiklah, kita ada
pesta kecil di kantor.
Tapi sayangnya,
Ron ada di dalam
dan dia sedang suasana buruk
karena istrinya
meninggalkannya lagi.
Kasihan Ron.
Kita harus pergi
menghiburnya.
Betul. Bunuh dia
dengan kebaikan, teman-teman.
Waktunya pesta, boys.
Oke, ayo,
ayo.
Baiklah, ayo.
Ayo hibur Ron.
Hei, Ron, bagaimana?
Kita makan kue
dan bersenang-senang di sini?
Hei, Ron,
aku dengar soal putusannya.
Iya.
Ron sialan!
Hei, Ron, ayo--
Aduh! Sial, Ron!
Aduh!
Aku akan panggil HR, sialan.
Oh, itu lenganku!
Aku mulai berpikir
dia rasis.
Ron bisa mencium
parfum murahan istrinya
di tubuh Jasper,
dan dia marah besar.
Ron, santai.
Oh, jangan!
Yah, itu menyelesaikan
misteri kantor
siapa yang tidur dengan istri Ron.
Saya Steve-O. Oh, sial!
Oh, kenapa harus
aku yang jadi Steve-O?
Saya Steve-O
dan ini "Tee Ball."
Aku ingat melihat rekamannya
dari "Kotak Turun Tangga"
waktu
baru saja selesai syuting,
di ruang editing, dan
aku selalu bertanya-tanya kenapa
tidak diizinkan tayang di TV,
lalu aku tahu
karena terlalu mudah ditiru?
Iya.
Ya, jelas.
Iya, aku dapat
dua hernia diskus
karena
"Kotak Turun Tangga."
Kita taruh bantal di dalamnya,
atau dua.
Iya, terima kasih.
Makasih buat bantal-bantal itu.
Oh, man, sakit banget!
Butuh satu
untuk kepalanya.
Baiklah,
tundukkan kepala.
Ayo cepat lakukan ini!
Nggak usah khawatir,
kita sedang merekatkannya.
Bisa bernapas?
Kurang bagus.
Baiklah, ayo.
Siap?
Oh! Oh.
Angkat lagi.
Tunggu, ini atas
atau bawah?
Oh.
Kamu oke?
Nggak, aku nggak oke.
Sakit banget.
Aku mau lihat playback.
Pada satu titik,
langsung lepas,
kayak kamu
benar-benar terangkat.
Di Olimpiade pertama,
mereka tampil telanjang.
-Oh, iya.
-Dan
kami ingin melakukan, uh,
salah satu nomor
dari Olimpiade pertama,
lompat tinggi,
dan kalau kamu mau
lakukan telanjang bulat.
Oke.
Dan kamu tahu caranya.
Mereka lari ke arahnya
lalu berputar?
Iya, iya,
Fosbury flop.
Iya, Fosbury flop klasik.
-Iya.
-Kurasa Dick Fosbury.
-Oh, dia yang menciptakannya?
Iya, dan sekarang kita punya
Big Dick Fosbury,
Chris Pontius tua.
Saya Chris Pontius,
dan ini "Lompat Galah".
Tunggu, aku kacauin ritmeku.
- Saya Chris Pontius,
dan ini "Lompat Galah."
Ah, aku benar-benar kacau.
Kita butuh suara bersih untuk ini.
Dekati.
-Masuk ke situ.
-Iya, sudah.
Baiklah,
Penari Tahiti.
Detroit Muscle Rock.
Saya Chris Pontius,
dan ini "Lompat Galah."
Iya, Chris.
Whoo-hoo!
Iya-- Oh!
Hampir
Kamu mulai melompat
dari terlalu jauh.
Tahu,
aku benar-benar kacau.
Oh!
Sudutku salah semua.
Itu luar biasa.
Datang Dunn.
Nggak mungkin, bro!
Kita sudah menghabiskan
begitu banyak waktu bersiap.
Ada biru di aku?
Aku senang banget.
Banyak biru.
Bro, benda itu kencang.
Bagaimana kabar tentang, uh,
"X-Ray Pantat"?
Kamu lagi-lagi.
Semua orang bilang
aku akan melakukan sesuatu
yang aku nggak pernah bilang
akan kulakukan. Tahu?
Aku nggak pernah
berkomitmen untuk itu.
Mereka mau kamu ngapain?
Mereka mau aku
mulai masukin barang ke pantatku!
Kupikir itu--
Itu bukan idemu?
Nggak, bukan idaku.
Maksudku, aku selalu
terhibur dengan idenya.
Aku nggak pernah bilang
akan melakukannya. Tahu?
Jadi kamu nggak akan lakukan itu.
Sangat diragukan.
Tahu?
Dan kalau ada
masalah dengan itu
mungkin
orang lain bisa mulai
masukin barang ke pantat mereka.
Tahu?
Sekarang, aku sedang melumasi
Aku nggak bisa lihat mobilnya, Ryan.
mobil mainan kecil itu
karena aku akan
masukin ke pantatku.
Masukin aja, sialan.
Oh, sial.
Oh, sial, jangan!
Bro, rasanya
jijik banget.
Benar. Tahu apa?
Aku benar-benar mempertanyakan
diriku sendiri sekarang.
Hampir masuk?
Sudah masuk, bro.
- Sudah masuk?
- Iya.
- Ayo.
- Oh, sial!
Rasanya seperti harus
buang air besar.
Oh, sial.
Aku nggak terlalu antusias
dengan sketsa ini.
Bukan favoritku
yang pernah kulakukan,
karena ada
mobil mainan di pantatku.
Tapi ini "X-Ray Pantat."
Kurasa aku butuh rontgen.
- Antoine?
- Ya?
Apa kabar?
Baik-baik saja.
-Saya Ryan, dan ini--
-Ada yang bisa saya bantu?
Tadi malam aku pesta
dengan anak-anak fraternity.
Aku pingsan.
Pasti jatuh
dan patah sesuatu
karena sejak itu
aku nggak bisa jalan normal.
Kita akan rontgen sekarang
-Oke.
-untuk memastikan.
-Kita akan lihat.
-Oke.
Nyaman sekali.
Tahan napas. Jangan bergerak.
Oh, wow!
Apa itu? Apa yang kamu dapat?
Apa itu?
- Apa-apaan?
- Mobil?
Apa itu?
Mobilnya sendiri, kan? Mainan.
- Mobil mainan.
- Mobil mainan?
Ini rodanya.
Lihat itu?
Apa itu?
Aku nggak tahu.
Itu bukan bagian dari tubuhmu.
Itu sesuatu yang ekstra.
Aku pasti tahu kalau aku makan itu.
Nggak, kamu nggak akan bisa
menelan itu.
Itu mobil mainan.
Lalu bagaimana
mobil mainan bisa di situ?
Mungkin kamu masukin
ke pantatmu.
Aku nggak masukin apa-apa
ke pantatku.
Tuhan. Pernah lihat
sesuatu seperti itu?
Nggak, aku belum pernah lihat
itu di situ.
Aku sudah lihat
mobil mainan di mana-mana,
tapi nggak,
belum pernah di rektum seseorang.
Nggak bisa dikeluarkan?
Kamu nggak punya--
Nggak, saya dokter.
Tapi saya praktik
rontgen saja.
Menurutmu mungkin aku bisa
tahu, keluarkan dengan buang air?
Kamu nggak akan bisa
mengeluarkannya dengan buang air.
Malah, itu akan menyakitimu.
Malah, saya
saya rasa bahkan tidak bagus
kalau kamu mengeluarkannya dengan buang air.
Apa yang terjadi
kalau minum Ex-Lax?
Apakah membantu?
Nggak, kalau dia minum Ex-Lax,
dia dapat banyak diare,
tapi nggak ada mobil.
Masih di atas?
Dia pasti banyak minum.
Maksudku,
jangan tunjukkan ke semua orang.
Iya.
Saya menghargainya.
Terima kasih
sudah merawat saya.
-Oke.
-Terima kasih lagi.
Aku harus melihatnya!
Masih di pantatmu?
Iya, kita harus ke hotel
dan mengeluarkan benda ini.
- Ooh.
- Oh!
Kenakan! Bagus.
Halo, nama saya
Johnny Knoxville.
Selamat datang di "Permainan Dum Dum:
Bagian Dua,"
alias "Double Boom."
Dalam kompetisi ini,
empat peserta kami
dan bintang tamu spesial kami,
Paul Walter Hauser,
akan duduk
di kursi panas ini
dan menjawab pertanyaan trivia.
Semua siap memulai?
Ayo angkat Zach.
Baiklah.
Dia malaikat.
Oh, boy,
itu double boom.
Apa-apaan?
Jasper, duduk.
Iya, Jasper, ayo!
Baiklah, Jasper.
Di mana ayahmu,
Dark Shark, lahir?
Sial.
Apa?! Maksudku, apa?
Bro, aku coba
kasih pertanyaan mudah.
Langsung jatuhkan dia!
Kurasa seperti Crenshaw,
area Venice?
South Central.
Yesus Kristus, Jasper!
Sama saja semuanya!
Memalukan. Kamu harus
-malu.
-Benar, Jasper?
Oke, apa nama belakang Jeff,
sutradara kami?
Dickhead.
Nggak, Tremaine, Tremaine.
Tuhan, keluar dari kursi!
Iya, Jasper!
Paul, kamu sadar
kamu sudah
masuk dunia hiburan,
kan?
Kamu nggak perlu
melakukan ini.
Ini seperti Make-a-Wish,
kalau itu hukuman.
Aku pernah lihat pantat lebih jelek, Zach.
Cuma bilang.
-Makasih.
-Oke.
Berapa banyak Bumi
yang muat di dalam
matahari kita yang menyala?
Kalau perlu telepon teman,
bisa tanya Larry di sini.
Larry.
Kamu tahu berapa banyak Bumi
yang muat di dalam matahari?
Oh, Larry!
Pergi, Larry.
Aku bilang tujuh.
-Oh, kamu salah.
-Aku bilang tujuh.
Satu koma tiga juta.
Oh, boy.
Poopies! Ayo.
Untung aku bukan yang terakhir.
Yah
Kurasa nggak ada yang terakhir.
Terus berputar
dan berputar.
-Iya, bodoh.
-Iya.
Bro, kamu bodoh?
Ehren
wajahmu jelek, jadi--
Ooh!
Wow, bakar yang sakit!
Oh, baunya.
Berapa banyak warna
yang membentuk pelangi klasik?
Biru, kuning,
oranye, hijau, ungu
Merah
Dan
Kamu bisa, Poopies.
Putih.
Ya Tuhan. Turunkan!
Ya Tuhan. Ya Tuhan.
Biar aku--
Tunggu, itu harus
digeser sedikit--
Maaf, aku cuma harus
geser sedikit.
Ya Tuhan.
Oke.
Poopies warna apa
sepatu yang kupakai?
Aku nggak bisa lihat.
Jangan lihat!
- Warna apa sepatu yang kupakai?
-Merah.
Wow!
Giliran Ehren!
-Zach, kamu oke?
-Oh, iya, aku baik-baik saja.
Ini payah, bro.
Apa-apaan?
- Oh, Tuhan-- Oh, Tuhan.
- Oh, Yesus.
Tolong jangan muntah.
Berhenti!
Oke, Ehren.
Siapa yang membintangi dan menulis
"The Meter Fairy"?
Saya Meter Fairy.
Itu-- Itu adalah
Ehren McGhehey.
Danger Ehren. Saya.
Semua. Jawaban final.
Dan itu adalah sketsa terburuk
yang pernah kami syuting.
Itu nggak keren, man!
Naik, naik, naik, naik, naik! Naik!
Tunggu!
Kita harus apresiasi
Zach pasti, bro.
Yay, Zach!
Itu saja untuk
"Permainan Dum Dum: Bagian Dua."
Beberapa sketsa favoritku adalah,
seperti,
yang cuma, ada--
Seperti, kita duduk-duduk,
nggak ada yang dikerjakan.
Lalu seseorang bilang,
"Ambil Super Glue."
Sedikit mirip yang terjadi
dengan Brad Pitt.
Dia ada di sana
untuk syuting "Night Monkey",
dan kamu bilang, "Kenapa
kita nggak culik saja?"
Dan dia bilang, "Oke."
Dan kami punya
keberanian
untuk menelepon departemen polisi
memberitahu mereka
abaikan panggilan 9-1-1
tentang Brad Pitt
yang diculik.
"Aku tahu ini terdengar
sangat spesifik,
tapi Brad Pitt
akan diculik."
"Tapi ini lelucon."
"Iya, ini lelucon.
Itu tidak akan pernah terjadi."
Hai, saya Brad Pitt
dan saya akan diculik.
Baiklah, bagus.
Sampai jumpa di luar.
Bersenang-senang dengan selebriti.
Yo, Brad Pitt!
Nggak bohong!
Nggak bohong! Nggak, itu Brad Pitt!
Oh, apa kabar, bro?
-Lambat.
-Baiklah, baiklah.
Istirahat dulu, man.
Iya, tapi boleh
minta tanda tangan?
-Ayo, man.
-Iya, tangkap dia, sekarang! Tangkap!
-Masuk ke mobil sialan itu!
-Apa yang kalian lakukan?!
-Sialan.
-Tunggu!
Hei, hei! Tolong!
Tolong! Tolong! Tolong! Tolong!
Hei,
apa yang kalian lakukan padanya?
-Biarkan dia.
-Pergi, pergi, pergi!
Anak bangsat.
Oh, sial!
Lihat dia.
Aw, sial!
Iya.
Seperti obat, iya.
Terobos lampu.
Kamu dapat nomor platnya?
Sial, seseorang telepon polisi.
-Itu Brad Pitt?
-Iya.
Apa yang baru saja terjadi?
Apa-apaan?
Brad Pitt diculik.
Iya, iya, itu Brad Pitt?
- Kamu lihat
- Brad Pitt, dia di sini?
Brad Pitt mengantri
dan dia baru saja
diculik
dan dilempar ke van.
Aku benar-benar nggak bercanda.
Ada orang yang
meraih pantatku,
mencoba menarikku
keluar dari mobil.
Dia benar-benar
berjuang supaya nggak masuk juga.
Iya, benar-benar.
- Kamu aktor bagus, bro.
- Oh, makasih, Chris.
Hai, saya Johnny Knoxville
dan saya akan
tertabrak mobil sebentar lagi.
Baiklah, guys, kita punya
Tory Belleci dari MythBusters.
Jadi aku memutuskan mencoba trik
untuk pertama kalinya.
Dan jujur, aku cukup
gugup soal ini, oke?
Siap?
Oh, jangan.
Ugh.
Di meja. Mungkin kita
main tenis meja.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Bisa?
Kamu bisa?
Dia di lima sentimeter.
Oh, dia mulai keluar!
Mungkin kamu harus
masukin bola pingpong
ke pantatmu
lalu muntahkan.
Aku akan dapatkan,
aku akan dapatkan.
Aku nggak tahu,
mitos ini mungkin terbantahkan.
Oke, begini, guys.
Aku masukin bola pingpong
ke mulut, kan?
Iya.
-Pura-pura menelannya.
-Iya.
Tapi aku sudah masukin
bola pingpong ke pantatku.
Sekarang sepertinya hilang.
Oh, Tuhan.
Pesulap yang baik
tidak pernah mengungkap triknya.
Iya, benar.
Ini hari terakhir syuting
setelah 25 tahun
dan kami belum belajar
apa-apa sama sekali.
Dorong!
Oh, jijik!
Ya Tuhan.
Itu trik kotor!
Ambil.
Itu bahkan, kamu bahkan
nggak mendekati target.
Oh, jangan!
Tangkap anjingnya.
Pergi, kawan. Pergi, kawan.
Dia dengar bola jatuh.
-Kalian tetap di sini.
-Ya Tuhan!
Berhasil, sialan.
Itu semua keju, tanpa whiz.
Ini semua tepung
untuk teman kita Bam.
Kita akan mengantikannya
saat dia datang.
-Oke.
-Sedang masuk.
-Dia masuk?
-Itu dia, sedang masuk.
-Apa kabar?
Nggak banyak. Bagaimana kabarmu?
-Baik.
-Tos!
Ya Tuhan.
Itu yang terbaik sejauh ini.
Kalian,
benar-benar menghajarku.
Kamu dapat--
Dia diantikan!
Aku sama sekali tidak siap untuk itu.
Itu bagus banget. Kamu--
Oh, selamat pagi, man.
-Selamat pagi, Bam.
-Howdy.
-Oh, sial.
-Sialan.
Kamu tahu, kita punya
yang
mirip kalung
kejut untuk
-Taser?
-untuk leher?
-Ada yang untuk kontol?
-Iya
Poopies bilang dia mau
coba lihat apakah kejut.
Aku nggak bilang, tapi aku mau.
Aku nggak bilang.
Oh, kupikir kamu bilang.
Kamu kayak,
"Iya, itu keren."
Kapan aku bilang itu?
Kamu bilang--
Iya, kamu bilang, "Sakit!"
Bisakah seseorang ambil, uh
kalung kejut untuk penis?
Iya, aku ambil.
Permisi,
untuk penis Poopies.
Oke, sudah terpasang.
Kelihatannya kontolnya
sedang dalam tahanan rumah.
Aku nggak tahu kenapa kita memutuskan
syuting ini
di tepi tebing.
Hai, saya Poo--
- Tunggu! Maaf!
- Sial!
-Poopies, maaf.
-Nggak, aku nggak mau lakukan ini!
-Nggak, ayo, Poopies!
-Aku sudah kasih kesempatan!
Maaf! Maaf!
Sekali lagi.
Sekali lagi, aku nggak mau.
Saya Poopies
dan ini "Balok Keseimbangan
dengan Taser di Kontolku."
Dia akan
dapat skor T-in-and-out.
Akan melewati
sampai ujung.
Oh, sial!
Seharusnya
mendarat di balok.
Kamu harus
lepasin tangan dari balok.
Tunggu.
Oh, sial!
Aku selesai, aku selesai.
Aku bahkan nggak bisa pikir
hal lain
selain kontolku sekarang.
Sama.
- Sial!
- Aku bahkan nggak kejutin kamu.
-Apa yang terjadi?
-Pikiranku menggangguku.
Pikiran dan jiwanya.
Itu akan jadi yang pertama.
Itu akan jadi pertama kali
hal itu terjadi.
- Iya, Poops.
- Kamu bisa, Poops.
Ayo. Seimbangkan, sayang.
Kamu sangat anggun.
Bro, kamu hampir
jatuh ke tebing itu!
Dave menyelamatkanmu.
Lompat keluar.
Film terakhir, Danger Ehren
benar-benar MVP.
Film sebelumnya, 3D,
Ryan Dunn yang MVP.
Kurasa aku punya
beberapa momen kuat
di semua film kami,
tapi aku rasa
aku nggak pernah bisa mengklaim
bahwa aku benar-benar, seperti,
MVP dari salah satunya.
Dan ketika aku tahu
akan ada
kesempatan lagi,
aku sangat ingin
melangkah maju dan melakukan semuanya.
Iya, aku datang bekerja
untuk yang ini, man.
Dan standarnya
sudah cukup tinggi.
Tapi, uh aku bilang ini,
pantatku benar-benar sakit.
Ketika mencapai usia kami,
kamu harus colonoscopy,
dan itu dimulai
dengan minum obat ini
yang benar-benar
membersihkan semuanya.
Kalau kamu belum 50 dan nggak
tahu, itu pencahar super.
Dalam beberapa menit, kita
akan buang air besar hebat,
sambil menguji diri
dengan permainan ketangkasan,
kelenturan dan lain-lain.
Permainan "Human Pretzel".
Tapi untung kita punya
mode keren ini,
untuk memberimu
pandangan dalam aksinya.
Orang-orang nggak terlalu yakin
kamu nggak akan muntah
di sketsa ini, Lance.
Nggak? Nggak akan terjadi?
Baiklah.
Mau main?
Steve-O duluan, oke?
Tangan kanan, oranye.
Di situ.
Aku tepat di
garis tembak di sini.
Chris, kaki kiri, ungu.
Maaf, Preston.
Iya.
Oh, wow, berani banget.
Oh, kurasa
dia putar
dan bilang,
"Chris, uh, kaki kanan, pink."
- Sialan--
- Iya, iya.
Oh, lihat langsung ke
mata badai.
Oke, kaki kiri, ungu.
Nanti akan jadi kaki kiri
coklat, sebentar lagi.
Ada apa, Lance?
Lance mulai mual.
Steve-O, kaki kiri, pink.
- Oh, man.
Dave!
Kalian
melakukan dengan bagus.
Ada yang bocor!
-Uh-oh.
-Steve-O--
Oh, Tuhan!
Ya Tuhan.
Dave,
lihat ke kanan.
Lihat dia.
Ew, jijik!
Tangan kanan, hijau.
Sialan,
dia bilang tangan kanan, hijau!
Sialan ini!
Ya Tuhan!
Bagaimana kabarmu, Lance?
Masih bertahan?
-Aku belum pernah
cium bau tai seburuk ini.
-Nggak.
Ya Tuhan!
Oh, Tuhan-- Dia masih bu
Ya Tuhan.
Bagaimana kamu nggak muntah?
Steve-O pemenangnya
- Iya, Steve-O!
- dari Human Pretzel!
-Dia datang sekarang. Oke.
-Oh, Tuhan. Pergi dari sini.
Langsung naik
dan mandi, Steve-O, mandi.
Bagus, bubba!
Jangan bilang apa-apa.
Hei, mau minum apa?
Dua Budweiser.
Terima kasih, sayang.
Cheers.
-Cheers.
-Boop!
Jadi, ada apa?
Nggak tahu,
pergi ke
pantai atau sesuatu.
Terra!
Baiklah.
Apa yang kamu lakukan, sialan?
Siapa kamu, sialan?
-Shh.
-Siapa kamu?
-Tenang.
-Saya pacarnya,
bangsat!
Oke, kawan.
Saya teman prianya.
Bro, jangan dorong aku.
Jangan dorong aku.
-Aku bahkan nggak sentuh kamu.
-Whoa, Poppy, tenang.
Kamu tahu, sialan kalian berdua!
Sialan kalian berdua.
Jadi, dia dan aku sedang
istirahat dan
Hei, dia di sini.
-Apa kabar?
-Sialan kamu!
-Sialan kamu.
-Iya, sudah kubilang
pergi, sialan.
Jangan dorong dia, man!
Berhenti! Berhenti!
Hajar dia, Pop! Hajar dia, Pop!
Jatuhkan dia, man!
Ayo, guys,
hentikan.
Polisi!
Tiap ke tanah, sialan!
Tiap ke tanah!
Diam!
Semua tempel ke dinding!
-Ini perkelahianmu, sialan.
-Tempel ke dinding!
-Lepasin aku, sialan!
-Sial!
-Apa yang kamu lakukan?
Angkat dia! Angkat dia!
Diam, bangsat, taruh
tanganmu di belakang punggung!
- Ada apa?
- Ayo, sayang.
Lepasin aku, sialan!
Kode 54! Paramedis!
Lepasin aku!
Paramedis!
Lepasin aku, sialan!
- Diam.
- Lepasin mereka dariku!
Lepasin aku, sialan!
Diam!
-Diam!
-Oh, lihat mereka berdua.
Rick?
-Whoa!
-Oh, sial.
Apa? Dia bisa jalan?
Oke.
Apa itu tadi?
Apa-apaan
semua itu?
Apa yang terjadi?
Aku nggak tahu apa yang terjadi.
Halo. Saya
Johnny the Magnificent.
Hari ini, saya akan mengagumkan kalian
dengan keterampilan
prestidigitation saya yang hebat.
Oh, sial! Oh, Tuhan!
Apa-- Oh, sial.
Oh, sial.
Ya Tuhan.
Kamu oke, Johnny?
Sialan.
Abracadabra.
Topimu
tertinggal di sana.
Kita dapat?
Take dua?
Aku benci take dua dengan banteng.
- Oh, man.
-  -Kami lihat Knox bergoyang dengan banteng.
Tapi kami tahu hantaman
yang diberikan banteng ke Knox
bukan yang diinginkan Knox.
Sudah dekat,
tapi bukan yang itu.
Bagaimana menurutmu?
Mungkin take dua?
Sialan itu.
Yang ini dua kali lebih besar!
Ya Tuhan, bro.
Oh, sial. Oh, sial!
Aku nggak mau
nonton ini, man.
Baiklah, kita siap?
Halo.
Saya Johnny the Magnificent.
Hari ini, saya akan mengagumkan kalian
dengan keterampilan
prestidigitation saya yang hebat.
Oh, sial!
Oh, jangan. Oh, sial.
Yesus, Maria.
Yang itu berhasil. Berhasil.
- Sial.
- Johnny, kamu oke?
P.J., bicara padaku. Kamu oke?
Kamu baik-baik saja?
Dia sudah selesai.
Kamu oke?
Johnny?
Dia sadar lagi.
Dia kembali.
Dia kembali, iya.
Kamu baik-baik saja?
Itu perkelahian yang kejam.
Sepihak, pasti.
Gahar banget, bro.
- Iya.
- Kita dapat, Jeff?
Kita dapat persis
yang kamu inginkan.
- Iya, Knox!
Oh, sial.
Jadi apa yang terjadi
setelah dia menghantamku?
Bro, gahar.
Ini kamu, ini bantengnya.
Dia bahkan nggak
main-main, bro.
Dia berbalik
dan langsung menghantam.
Bro, itu gila.
Iya, Knox.
Mungkin hantaman
terbesar yang pernah kamu terima.
Dan itulah kenapa
dia sang kapten.
Banteng itu
nggak suka sulap, sialan.
Iya, Knox, kami sayang kamu!
Sayang kamu!
Kapten!
Gegar otak nggak bagus.
Tapi selama kamu dapat
sebelum usia 50, oke saja.
Dan Knoxville 49.
Jadi kita aman.
Halo, saya Johnny Knoxville,
dan ini
"Ruang Pelarian dari Neraka."
Ada
tiga ruangan berbeda.
Kamu harus selesaikan teka-teki di
setiap ruangan untuk ke berikutnya.
Semoga berhasil.
Makasih, bro.
Baiklah, Wee Man
Untuk ke ruangan berikutnya,
kamu harus meraih
melewati dinding itu
untuk menemukan
koin Jackass spesial.
-Aku nggak tahu--
-Pegang tanganku dan pergi, sialan.
Pergi! Masukin, sialan!
-Aku nggak mau pegang tanganmu.
-Pergi!
Apa-apaan! O...
Oh, mereka dapat koinnya!
- Ya Tuhan.
- Mereka dapat lebih dari koin.
- Apa-apaan?
- Bro, jariku--
Jariku tertekuk ke belakang.
Aku bisa cium bau tai
di tanganmu.
Sepertinya kalian
menyelesaikan teka-tekinya.
Kurasa kita pindah
ke ruangan berikutnya.
Oke, Dave,
teka-teki berikutnya untukmu.
Dan apa yang akan terjadi padaku?
Yah, kalau kamu selesaikan
teka-tekinya, nggak apa-apa.
Kamu harus tebak dengan benar
empat suara hewan
untuk menghentikan ini. Untuk menyelamatkan Dave.
Siap?
Tunggu, kamu pakai tumit?
Iya, tumit.
-Oke!
-Oh, sial.
Nggak, bro. Ya Tuhan.
Suara apa yang dibuat anjing?
Oke, bagus.
Suara apa yang dibuat kucing?
Wow,
mereka bagus banget.
Suara apa
yang dibuat aardvark?
Nggak.
Nggak, mereka nggak buat suara!
Mereka nggak bersuara.
Oke, oke, oke.
- Aku benar!
- Bagus!
Iya, baby!
Tinggal satu lagi.
Bro, bercanda? Nggak.
Suara apa
yang dibuat cassowary?
- Nggak!
- Cassowary?
Itu salah!
Oh, sial.
- Itu salah!
- Bilang apa saja!
Ya Tuhan!
Sialan, bro!
Bro, apa-apaan?
Itu benar! Itu
suara yang dibuat cassowary.
Dan kurasa
kita bisa ke ruangan terakhir.
Selesai, bro.
Dave, selesai.
Bro,
kepala kontolku sedang
Di sketsa ini, Ehren akan duduk
di kursi listrik nyaman
yang kami buat untuknya.
- Tunggu, apa?
-Kamu punya semua kabel jumper ini.
Kamu harus pasang
kabel jumper yang benar
di tempat yang benar.
Lalu kamu datang ke sini
dan turunkan ini.
Bagaimana kami tahu
kalau yang benar?
Karena kalau kamu
nggak punya yang benar,
Ehren akan kena kejutan.
Pernah main
ruang pelarian?
Sialan nggak dan sialan itu.
Kamu pernah?
-Aku pernah.
-Kamu pernah main ruang pelarian?
Iya.
-Aku nggak percaya.
-Itu latihan membangun tim.
Baiklah, Ehren,
masuk ke kursi cintamu.
Dia paling jelek
melakukannya.
Tutup pintunya
dan silakan mulai permainan.
Kasih dia
kejutan kecil sekarang.
Aduh! Sial!
Hei, hei. Hei, guys,
maaf, itu kesalahan.
- Sial!
- Itu kesalahan.
- Sialan itu!
- Sial, bro.
- Sialan ini.
- Kalian bisa mulai sekarang.
Sial, kita ngapain?
-Ini tujuh.
-Ini empat.
-Empat?
-Iya, mana tujuh?
Aku nggak tahu mana empat.
Cari tahu, sialan,
kalian!
-Mana dua?
-Dua di sini. Yang merah.
Kalian sudah dekat.
- Mana empat?
- Oh, jangan, tunggu!
Pasang yang
terakhir di situ.
Semua sudah di tempat?
- Sial.
-Oke, whoa, whoa, whoa
-Tenang.
-Kurasa warna.
-Nggak! Angka.
-Dia salah.
-Nggak, bukan
angka, guys!
Dia salah
dan memasangnya di situ.
-Oke, lakukan!
-Dia akan kena kejutan!
Nggak, nggak akan. Nggak akan.
Aku tahu! Aku tahu!
Oke! Oke!
-Itu benar!
-Aku matikan!
-Matikan!
Matikan. Matikan.
Oke!
Kalian bunuh dia, man.
-Kalian bunuh dia, bro!
-Sial, bro,
-dia seperti mati, bro.
-Baiklah, Dave.
Ambil benda itu. Keluarkan dia.
- Keluarkan dia. Keluarkan.
- Dia keluar.
Apa yang terjadi?
-Hei, diam dulu--
-Pergi! Apa-apaan?
Ini topimu.
Aku melepas topimu.
Hei,
dia mencoba mengeluarkanmu!
Bunyikan klakson.
Siapa yang punya klakson?
Bagus.
Sialan semua ini!
Sial!
- Sial!
- Sial, itu gila.
Sialan ini--
Aku keluar! Pergi!
Ya Tuhan.
Yah kurasa itu saja
untuk Ruang Pelarian dari Neraka.
- Tunggu-- Kita selesai?
- Iya.
-Ya Tuhan.
-Kita berhasil.
Kalian keluar
dari ruang pelarian!
Kita dapat terapis
setelah ini, man?
-Kita dapat terapis?
-Bagus, Dark Shark.
Sialan,
kalian benar-benar menghajarku, man!
Dan kamu masukin tangan
ke pantat Zach.
Jauh, jauh ke pantatnya, bro!
Sialan kalian!
Kamu lupa sepatumu!
Sialan tempat ini!
Ada berita utama
di internet
bahwa kamu bilang
film Jackass ini
akan jadi yang terakhir selamanya.
Setelah kamu bilang itu tentang
setiap film Jackass,
menurutmu ada yang
akan menganggap itu serius?
Sebesar aku benci
mengatakannya
Jangan bilang!
Aku jadi emosional.
Jangan.
Itu... itu benar.
Itu saja.
Halo, saya Johnny Knoxville!
Dan ini akhirnya!
Iya!
Iya! Iya!
Ya Tuhan
Apa-apaan?
-Tuhan, rasanya enak banget!
-Iya.
Akhirnya aku bisa
pakai baju lagi.
Aku butuh uang
untuk berhenti di rumah sakit.
Baiklah, ayo!
Iya. Foto bersama.
-Iya, Poopies. Antidope.
-Di sini, bro.
Kurasa Poopies menangis.
- Ada apa?
-Ini mungkin sketsa terakhir yang pernah kami syuting.
Nggak, kamu nggak seperti ini.
Nggak, kurasa
dia benar-benar sedih.
Jadi, bagaimana rasanya
melihat semua rekaman lama ini?
Semua orang kelihatan seperti bayi.
Sebenarnya,
aku merasa tua dan merindukan Dunn.
Iya, iya, iya, iya, iya.
Aku merasa tua dan merindukan Dunn.
Kita ngapain di sini?
Steve-O terlambat ke pesawatnya,
jadi aku akan bangunkan dia.
-Oke.
-Pastikan dia sempat.
Steve-O!
- Spike.
- Love ya, buddy.
Spike Jonze!
Jeff Tremaine di sana!
John!
Hei, tolong bawa dia
kembali ke kamarnya?
- Bagus sekali.
- Siapa ini?
Aku nggak dengar dia
di situ, jadi--
- Ini, ini untukmu.
- Halo?
Loomis,
kamu ke arah sini, kan?
- Iya.
- Ada masalah?
-Kamu hebat hari ini, Jeff.
-Berhenti. Tuhan.
Oh, Johnny Knoxville!
-Ini akhirnya!
Dan dua.
Ohhh, sial!
Lihat
bola api sialan itu!
Halo, saya Johnny Knoxville!
Hai, saya Johnny Knoxville!
Hai, saya Johnny Knoxville.
Halo, saya Johnny Knoxville.
Selamat datang di Jackass.
Sial!
Oh, jangan!
Itu air mani, benar.
-Kamu kentut di aku?
-Iya.
Ya Tuhan, jangan!
Aduh!
Phew.
Aku benci kenyataan
bahwa aku harus
bergaul dengan buaya
dan kobra, sialan.
Aku punya kontol dicap
di pantatku.
Semuanya payah, sialan.
Seperti semua orang
menggodaiku hari ini.
Dan kaus kaki Misfits-ku.
Itu berjalan bagus.
Itu sesuatu.
Maaf, bro. Apa yang terjadi?
cepat.
Lalu tiba-tiba, seperti
-Iya.
-langsung menghantam.
Oh, jangan!
Butterbean oke?
-Aduh!
-Kamu oke?
Oh, iya, aku merasa hebat.
Bagus, man.
Baiklah, boss,
kami sayang kamu!
Sayang kamu.
Kapten!
Whoa!
Aduh!
Ya Tuhan.
Lihat betapa gugupnya dia.
Ini payah. Oh, man.
Putar kamu.
Aduh!
-Aku butuh bantuan.
-Iya.
Tapi, man, itu hampir
berakhir sangat buruk.
Iya, aku takut, man.
Sial.
Hal paling menakutkan, man.
Iya, itu persis
yang kita inginkan.
Oh, Tuhan. Itu--
Tidak bisa berakhir
lebih baik dari ini.
Itu-- Aku nggak tahu apakah
itu persis yang aku inginkan.
Itu persis yang aku inginkan.
Iya.
Pengingat.
Adegan-adegan berbahaya dalam film ini
dilakukan oleh para profesional,
jadi demi keselamatan kalian
dan perlindungan
orang-orang di sekitar kalian,
jangan coba-coba melakukan
adegan yang baru saja kalian lihat.